嘿，这是高中之前要做的100件事中的John和来自Bella的Lamar
上次您在牛头犬中看到我们时，我们要您提供凉爽的土豆泥
土豆食谱，今天我们将尝试一些小食材
是的，我们已经完成了所有工作，我们有一个非常酷的女孩
很棒的建议是将意大利面和土豆泥混合在一起
名字叫Skylar，她建议嘿，我可能更喜欢土豆泥
在里面放些意大利面食Guiler哇，你好吗，好
你兴奋地制作一些Mac和奶酪土豆泥
是的，我会支持，所以您在哪里想出将意大利面放在土豆泥中的想法
土豆，因为他们不太喜欢土豆，我是两者的忠实粉丝
我要尝试Skyler的食谱让我开始吧，好吧，走吧，是的
是的，我们应该怎么给大家展示我们的成分在这里，我们去哦
好吧，所以首先我们要有2磅的育空黄金土豆4汤匙无盐
黄油1/2杯牛奶1/2茶匙盐3杯Mac和奶酪
伙计们可以用您最喜欢的食谱来买一架Skylar
您最喜欢的Mac和奶酪是什么，是的，您可以做些特别的事情
忍者神龟奶酪和奶酪哦，真酷，剃光了那些家伙，我们有两个一半
杯锋利的切达干酪和1 1杯要放入土豆泥中，
一个将在3汤匙面包屑的季节里进行，我们将
像奶酪一样用作顶层，可以给这个真正美味的小克里斯汀
铺上灰尘成分，是的，请确保您得到了很好的信息，因此
您要做的第一件事是请大人帮助您去皮煮开
这里的土豆是我们的土豆，已经去皮煮沸了，让我们开始吧
要啮合，这是您的开放好准备好了，嘿，宝贝中间
你喜欢土豆泥真的很块状还是很光滑？
好吧，看起来好吧，你能知道如果你喜欢像这样的那边怎么办，我
可能会更好地工作Aryan我要开始一点
定位好，我想我们已经将土豆泥捣碎了，所以现在我们准备好了
倒入我们融化的黄油和温牛奶，以便我们可以倒入黄油
一切都在，所以我们要这样做，让我们做假的倒进去，所以只要确保
你所有的黄油都混在里面了所以不是不，这大约是半杯
牛奶，所以我们要添加大约四分之一的牛奶，然后再添加更多
沿不是这样，所以现在我们实际上可以添加一点点，只是要小心
不要让它去打汤我想我有点歇斯底里哦，好吧，所以
现在我们要添加半茶匙盐哦，天哪，更好玩了
我们永远不能混合它哦，很好，这是我们有趣的部分
要添加麦加改变你的目光好准备好了是的
今天喜欢吃美味的球哦，天哪，看起来很好，现在我们喜欢
非常俗气，所以我们现在要添加1/2杯切碎的奶酪
我们要在下一步混合奶酪，然后将其倒在烤盘上
哇，好神奇，像神奇的vape一样神奇的烘焙吧
我为这款游戏不断前进而感到兴奋，直到它充满了，好吧，它就在周围
有点对，是的，希望您诚实一点，所以现在
我们把奶酪放在你想做的上面
我要像撒羊乳酪那样撒上玛莎·贝内特（La Martha Bennett），
至少笑你准备好要吃面包屑哦，是的，你好，一个可移动的东西
视频，我不正确，加面包哦，这会很好
好吧，如果您像我们这样的孩子，现在就可以放入烤箱了
如果您有成人陪伴，则需要成年人的帮助
您可以观看我们的其他视频，其中包含所有烤箱说明
通过视频魔术来使用达达，我们现在拥有盘子
脖子，奶酪和土豆泥煮得很热，所以如果我真的很担心
我们不会这么做的，是的，如果您正在尝试，它不会烧毁自己哦，我的天哪
好吧好吧你准备好了吗
哦，我做了这个mm-hmm上帝，这真是太好了，我从未如此
我为儿子感到骄傲，即使我看起来很好吃，你也想要Skyler，是的
你去那里祝斯凯勒非常感谢你
做这么多很棒的食谱，你很有创造力，我觉得她会
向您展示我们希望看到您在家尝试此食谱，因此请告知我们是否
如果您愿意，如果您喜欢的话，还可以加些欢呼，我们会
也想知道您的新食谱100％诚实，这很值得
好极了，我们还有另外两个土豆泥
视频，如果您想检查一下，基本上是红皮土豆，
培根和细香葱，还有另一种非常有趣的糖果
和甜点s'mores土豆泥听起来像
有趣的是，我推荐我推荐这个
非常感谢你们，我们希望您喜欢这种美味